# Оплата через Gate

## Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Gate с использованием метода title:

Полная схема оплаты с использованием метода title выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Отобразите пользователю инструкцию для оплаты.
3. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

## Запрос

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на оплату с использованием метода 
        title.

Вот пример тела запроса на оплату с использованием метода title:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка | `/v2/payment/bank-transfer/spei/sale` |
| Полная спецификация конечной точки |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.ru_gate_clarification.ditatype_required — параметр обязателен для проведения платежа, но может отсутствовать в начальном запросе. Если не передать такой параметр в начальном запросе, платежная платформа отправит вам оповещение со списком недостающих параметров. Подробнее о таких случаях см. раздел.✱ — обязательность этого параметра уточняйте у своего курирующего менеджера в Some Platform. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Объект/Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| customertype_object type_strictly_required | idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| ip_addresstype_string type_strictly_required | `198.51.100.47`Пример:IP-адрес устройства пользователя. |  |
| first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |  |
| last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. |  |
| emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |  |
| account_idtype_required✱type_string | `1234567891234`Пример:Номер документа RFC пользователя (13 символов). |  |
| identifytype_required✱type_object | doc_numbertype_required✱type_string | `123456789012345678`Пример:Номер CURP пользователя (состоит из 18 символов). |
| doc_typetype_required✱type_string | `PASS`Пример:Тип документа, подтверждающего личность пользователя. |  |
| paymenttype_object type_strictly_required | currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_units.ditaru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см.и.`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                      Gate:. |  |  |

## Отображение платежной инструкции пользователю

Получив и обработав запрос на оплату, платежная платформа направит вам оповещение (callback) с платежной инструкцией для отображения пользователю.

display_dataЧтобы отобразить пользователю платежную инструкцию, используйте информацию из массива.

display_dataСуществует несколько вариантов структуры массива, которые описаны далее. Уточняйте у курирующего менеджера Some Platform, какой из вариантов актуален для вас.

**Вариант 1**

display_dataДалее представлен фрагмент оповещения с массивом.

**Вариант 2**

display_dataДалее представлен фрагмент оповещения с массивом.

```json
"display_data": [
    {
        "type": "add_info",
        "title": "merchant_name",
        "data": "COSMOSHOP"
    },
    {
        "type": "add_info",
        "title": "account_number",
        "data": "123456789012345678"
    },
    {
        "type": "add_info",
        "title": "payment_amount_show",
        "data": "2499.50"
    },
    {
        "type": "add_info",
        "title": "invoice_number",
        "data": "1234567890123456"
    },
    {
        "type": "add_info",
        "title": "destination_bank",
        "data": "STP"
    }
]
```

```json
"display_data": [
    {
        "type": "add_info",
        "title": "bank",
        "data": "STP"
    },
    {
        "type": "add_info",
        "title": "clabe",
        "data": "123456789012345678"
    },
    {
        "type": "add_info",
        "title": "payment_amount_show",
        "data": "2499.50"
    },
    {
        "type": "add_info",
        "title": "operation_id",
        "data": "1234567890123456"
    },
    {
        "type": "add_info",
        "title": "site_url",
        "data": "http://example.com"
    }
]
```

| Элемент | Описание |
| --- | --- |
| {     "type": "add_info",     "title": "merchant_name",     "data": "COSMOSHOP" } | `COSMOSHOP`Пример:Получатель перевода. |
| {     "type": "add_info",     "title": "account_number",     "data": "123456789012345678" } | `123456789012345678`Пример:Номер счета получателя перевода. |
| {     "type": "add_info",     "title": "payment_amount_show",     "data": "2499.50" } | `2499.50`Пример:Сумма платежа в основных единицах валюты. |
| {     "type": "add_info",     "title": "invoice_number",     "data": "1234567890123456" } | `1234567890123456`Пример:Номер платежа. |
| {     "type": "add_info",     "title": "destination_bank",     "data": "STP" } | `STP`Пример:Банк получателя перевода. |

| Элемент | Описание |
| --- | --- |
| {     "type": "add_info",     "title": "bank",     "data": "STP" } | display_dataМожет отсутствовать в массиве.`STP`Пример:Банк получателя перевода. |
| {     "type": "add_info",     "title": "clabe",     "data": "123456789012345678" } | `123456789012345678`Пример:Номер счета CLABE получателя перевода. |
| {     "type": "add_info",     "title": "payment_amount_show",     "data": "2499.50" } | `2499.50`Пример:Сумма платежа в основных единицах валюты. |
| {     "type": "add_info",     "title": "operation_id",     "data": "1234567890123456" } | display_dataМожет отсутствовать в массиве.`1234567890123456`Пример:Номер платежа на стороне провайдера. |
| {     "type": "add_info",     "title": "site_url",     "data": "http://example.com" } | display_dataМожет отсутствовать в массиве.`http://example.com`Пример:URL-адрес, на который перенаправится пользователь после нажатия на кнопку подтверждения завершения оплаты. |

## Оповещение (callback)

ru_gate_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

## Дополнительные материалы

- ru_gate_interaction_organisation.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

---

## Оплата через Gate

### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Gate с использованием метода title:

Полная схема оплаты с использованием метода title выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Перенаправьте пользователя в сервис provider_service.
3. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

### Запрос

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на оплату с использованием метода 
        title.

Вот пример тела запроса на оплату с использованием метода title:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка | `/v2/payment/bank-transfer/spei/sale` |
| Полная спецификация конечной точки |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| customertype_object type_strictly_required | idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| ip_addresstype_string type_strictly_required | `198.51.100.47`Пример:IP-адрес устройства пользователя. |  |
| first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |  |
| last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. |  |
| emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |  |
| paymenttype_object type_strictly_required | currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_units.ditaru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см.и.`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |  |
| return_urltype_object type_optional | successtype_string type_optional | `https://example.com/success/`Пример:URL-адрес, на который нужно перенаправить пользователя в случае успешного завершения оплаты. |
| declinetype_string type_optional | `https://example.com/decline/`Пример:URL-адрес, на который нужно перенаправить пользователя в случае отклонения оплаты. |  |
| returntype_string type_optional | successdeclinereturn_url`https://example.com/return/`Пример:URL-адрес, куда нужно перенаправить пользователя в случае прерывания оплаты пользователем до ее завершения. Этот же адрес используется, если не заданы параметрыи. Если не задан ни один из параметров объекта, то Gate по умолчанию перенаправляет пользователя по URL-адресу, указанному в вашем проекте в Some Platform. |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                      Gate:. |  |  |

### Перенаправление пользователей

Получив и обработав запрос на оплату, платежная платформа направит вам оповещение (callback) с данными для перенаправления пользователя в сервис provider_service.

redirect_dataЧтобы перенаправить пользователя, используйте значения следующих параметров, находящихся в объекте:

Вот пример фрагмента оповещения, содержащего данные для перенаправления пользователя:

- url— адрес для перенаправления пользователя;
- body— данные для отправки в теле запроса;
- method`POSTGET`— метод запроса HTML-страницы сайта (например,или);
- encrypted— это служебный параметр. Игнорируйте содержащиеся в нем данные.

```json
"redirect_data": {
    "method": "GET",
    "body": [],
    "encrypted": [],
    "url": "https://example.com/redirect"
}
```

### Оповещение (callback)

ru_gate_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

### Дополнительные материалы

- ru_gate_interaction_organisation.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

---

## Выплата через Gate

### Общая информация

Чтобы выполнить выплату через Gate с использованием метода title:

Полная схема выплаты с использованием метода title выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом выплаты.

### Запрос

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на выплату с использованием метода 
        title.

Вот пример тела запроса на выплату с использованием метода title:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка | `/v2/payment/bank-transfer/spei/payout` |
| Полная спецификация конечной точки |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.✱ — обязательность этого параметра уточняйте у своего курирующего менеджера в Some Platform. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Объект/Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| customertype_object type_strictly_required | idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| ip_addresstype_string type_strictly_required | `198.51.100.47`Пример:IP-адрес устройства пользователя. |  |
| first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |  |
| last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. |  |
| emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |  |
| identifytype_object type_strictly_required | doc_numbertype_string type_strictly_required | `doc_typedoc_typedoc_number``123456789123456789`Пример:Номер подтверждающего личность документа, должен соответствовать типу документа, переданному в параметре. Если вам не нужно передавать параметр, передавайте в параметреномер CURP (состоит из 18 символов). |
| doc_typetype_strictly_required✱type_string | Возможные значения:`CURP`Пример:`CURPdoc_number`— при передаче в параметреидентификатора, который присваивается гражданам Мексики и иностранным гражданам, проживающим на территории Мексики (Clave Única de Registro de Población). Состоит из 18 символов;`RFCdoc_number`— при передаче в параметреидентификатора налогоплательщика в Мексике (Registro Federal de Contribuyentes). Состоит из 13 символов.Тип документа, удостоверяющего личность. |  |
| accounttype_object type_strictly_required | numbertype_string type_strictly_required | `typetypenumber``123456789012345678`Пример:Реквизиты для выполнения выплаты пользователю, тип реквизитов должен соответствовать типу, переданному в параметре. Если вам не нужно передавать параметр, передавайте в параметреномер счета CLABE получателя выплаты. |
| typetype_strictly_required✱type_string | Возможные значения:`CLABE`Пример:`CLABEnumber`— при передаче в параметреномера счета CLABE получателя выплаты;`PHONEnumber`— при передаче в параметреномера телефона пользователя;`DEBITnumber`— при передаче в параметреномера платежной карты пользователя.Тип реквизитов, которые используются для выплаты. |  |
| bank_idtype_strictly_required✱type_integer | ru_pm_spei_payout_banks.dita`1861`Пример:Идентификатор банка пользователя. Подробнее о том, как получить список поддерживаемых банков см.. |  |
| paymenttype_object type_strictly_required | currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_units.ditaru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см.и.`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                     Gate:. |  |  |

### Оповещение (callback)

ru_gate_callbacks.ditaВ методе title результат выплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной выплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной выплате.

### Дополнительные материалы

- ru_gate_interaction_scheme.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

---

## Банки для выплаты

### Список банков

account.bank_idВыплата в методе title осуществляется через банки, поддерживающие работу с этим методом. В запросе на выплату в параметревы должны передать идентификатор банка пользователя, который следует использовать для выполнения платежа.

В таблице ниже представлена информация о доступных для выплаты банках в методе title.

Данная таблица со списком банков представлена в ознакомительных целях. Поскольку состав этого списка может меняться, рекомендуем уточнять актуальный список банков, доступных при работе с методом title, с помощью запроса списка банков.

| Банк | Идентификатор |
| --- | --- |
| Abc Capital | 65621 |
| Actinver | 65591 |
| Afirme | 65481 |
| Akala | 72122 |
| American Express Bank (Mexico) | 71862 |
| Arcus | 66081 |
| Asp Integra Opc | 65981 |
| Autofin | 65551 |
| Azteca2 | 66171 |
| Bajio | 65431 |
| Banamex | 1891 |
| Banamex2 | 66131 |
| Banco Azteca | 1841 |
| Banco Finterra | 65721 |
| Banco Inbursa | 1821 |
| Banco S3 | 65781 |
| Bancomext | 65361 |
| Bancoppel | 65611 |
| Bancrea | 65711 |
| Banjercito | 65381 |
| Bank Of America | 65491 |
| Bank Of China | 6577 |
| Bankaool | 65671 |
| Banobras | 65371 |
| Banorte | 1881 |
| Banorte2 | 66161 |
| Banregio | 65451 |
| Bansefi | 65401 |
| Bansi | 65471 |
| Banxico | 65351 |
| Barclays | 65561 |
| Bbase | 65661 |
| BBVA Bancomer | 1871 |
| Bbva Bancomer2 | 66141 |
| BBVA Mexico | 65421 |
| Bmonex | 65521 |
| Caja Pop Mexica | 66001 |
| Caja Telefonist | 66021 |
| Cb Intercam | 65881 |
| Ci Bolsa | 65891 |
| Cibanco | 65651 |
| Codi Valida | 66111 |
| Compartamos | 65571 |
| Consubanco | 65631 |
| Credicapital | 65951 |
| Credit Suisse | 65541 |
| Cristobal Colon | 66011 |
| Deutsche Bank Mexico | 71892 |
| Donde | 65701 |
| Estructuradores del Mercado de Valores Casa de Bolsa | 71942 |
| Evercore Casa de Bolsa | 72152 |
| Finamex | 65851 |
| Fincomun | 65901 |
| Fomped | 66061 |
| Fondo Fira | 66041 |
| Gbm | 65801 |
| HDI Seguros | 72102 |
| Hipotecaria Fed | 65411 |
| HSBC Mexico | 1811 |
| Hsbc2 | 66151 |
| Icbc | 65731 |
| Indeval | 66101 |
| Inmobiliario | 65691 |
| Intercam Banco | 65601 |
| Invercap | 66051 |
| Invex | 65461 |
| Jp Morgan | 65511 |
| Kuspit | 65961 |
| Libertad | 65991 |
| Masari | 65811 |
| Mifel | 65441 |
| Mizuho Bank | 65761 |
| Monexcb | 65791 |
| Mufg | 65501 |
| Multiva Banco | 65581 |
| Multiva Cbolsa | 65841 |
| Nafin | 65391 |
| Nu Mexico | 65911 |
| Nvio | 66091 |
| Pagatodo | 65681 |
| Profuturo | 65871 |
| Reforma | 65921 |
| Sabadell | 65741 |
| Santander MX | 1851 |
| Santander2 | 66121 |
| Scotiabank Mexico | 1861 |
| Shinhan | 65751 |
| Stp | 65931 |
| Tactiv Cb | 65941 |
| Tesored | 66071 |
| Transfer | 66031 |
| Unagra | 65971 |
| Valmex | 65861 |
| Value | 65821 |
| Ve Por Mas | 65531 |
| Vector | 65831 |
| Volkswagen | 65641 |

### Запрос списка банков

Состав списка банков может меняться, поэтому мы рекомендуем уточнять актуальный список банков, доступных 
    при работе с методом title, с помощью запроса со следующим форматом и параметрами:

Вот пример данных из запроса списка банков, поддерживающих работу с методом title.

| **HTTP-метод запроса** | POST |
| --- | --- |
| **Формат тела запроса** | JSON |
| **Конечная точка** | `/v2/info/banks/bank-transfer/spei/payout/list` |
| **Полная спецификация конечной точки** |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `123`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | Если платеж еще не сформирован, в качестве идентификатора платежа в запросе следует указать                              произвольное уникальное значение.`payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| paymenttype_object type_strictly_required | amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |
| currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты выплаты в формате ISO-4217 alpha-3. |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                              Gate:. |  |  |

---

## SPEI -Выплата

При выплате 
пользователь инициирует платеж, после чего ожидает зачисление средств на свой счет. Непосредственное участие пользователя в процессе проведения выплаты не требуется.

### Основные операции

**ПроектыПлатежные методы**Уточнить минимальную и максимальную сумму платежа, доступную в вашем проекте, вы можете в Dashboard. Для этого в Dashboard перейдите в раздели выберите вкладку.

Далее подробно рассказывается, что вам нужно делать для проведения платежа, а также о возможностях анализа уже проведенных платежей.

|  | Интерфейсы |  |  |
| --- | --- | --- | --- |
| Payment Widget | Gate | Dashboard |  |
| Выплата |  |  |  |

| **Регионы использования** |  |
| --- | --- |
| **Валюты выплаты** | references/ru/currencies/MXN.dita |
| **Суммы платежей** | Информацию уточняйте у курирующего менеджера Some Platform. Также вы можете уточнить в Dashboard минимальную и максимальную сумму платежа, доступную в вашем проекте. |
| **Время проведения платежа** | Информацию уточняйте у курирующего менеджера Some Platform. |
| **Конвертация валют** | На стороне Some Platform |
| **Возврат** |  |
| **Организация и стоимость подключения** | По согласованию с курирующим менеджером Some Platform |

---

## Оплата через Payment Widget

### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Payment Widget с использованием метода title:

Полная схема оплаты через Payment Widget выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

### Запрос

В запросе на открытие страницы оплаты с использованием метода 
        title укажите необходимые параметры:

`EPayWidget`Вот пример параметров из запроса на открытие страницы оплаты с использованием виджета:

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.ru_pp_clarification.ditatype_required — параметр обязателен для проведения платежа, но может отсутствовать в начальном запросе. Если не передать такой параметр в начальном запросе, на странице оплаты пользователю отобразятся поля, где он сможет самостоятельно ввести недостающую информацию. Подробнее о предоставлении таких параметров см..type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей.✱ — обязательность этого параметра уточняйте у своего курирующего менеджера в Some Platform. |  |
| --- | --- |
| Параметр | Описание |
| project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |
| customer_idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| customer_first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |
| customer_last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. |
| customer_emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |
| identify_doc_numbertype_required✱type_string | `123456789012345678`Пример:Номер CURP пользователя (состоит из 18 символов). |
| identify_doc_typetype_required✱type_string | `PASS`Пример:Тип документа, подтверждающего личность пользователя. |
| payment_currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| payment_amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_units.ditaru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см.и.`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |
| force_payment_methodtype_string type_optional | force_payment_method`force_pm`ru_pp__preselectingps.ditaЧтобы пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода, добавьте в запрос параметрсо значением. (Подробнее о предварительном выборе метода см..)`force_payment_method: 'force_pm'`Пример:Параметр, позволяющий пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода. |
| customer_account_idtype_required✱type_string | `1234567891234`Пример:Номер документа RFC пользователя (13 символов). |
| signaturetype_string type_strictly_required | ru_pp_authentication.ditaПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |
| ru_pp_parameters.ditaПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры из числа доступных для работы                  с Payment Widget. Подробнее о параметрах запросов в Payment Widget см.. |  |

### Оповещение (callback)

ru_pp_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

### Дополнительные материалы

- ru_pp_interaction_organisation.dita
- ru_pp_payment_model.dita
- ru_pp_authentication.dita
- ru_pp_statuses_and_response_codes.dita

---

## Оплата через Payment Widget

### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Payment Widget с использованием метода title:

Полная схема оплаты через Payment Widget выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

### Запрос

В запросе на открытие страницы оплаты с использованием метода 
        title укажите необходимые параметры:

`EPayWidget`Вот пример параметров из запроса на открытие страницы оплаты с использованием виджета:

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей. |  |
| --- | --- |
| Параметр | Описание |
| project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |
| customer_idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| customer_first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |
| customer_last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. |
| customer_emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |
| payment_currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| payment_amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_units.ditaru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см.и.`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |
| force_payment_methodtype_string type_optional | force_payment_method`force_pm`ru_pp__preselectingps.ditaЧтобы пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода, добавьте в запрос параметрсо значением. (Подробнее о предварительном выборе метода см..)`force_payment_method: 'force_pm'`Пример:Параметр, позволяющий пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода. |
| signaturetype_string type_strictly_required | ru_pp_authentication.ditaПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |
| ru_pp_parameters.ditaПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры из числа доступных для работы                  с Payment Widget. Подробнее о параметрах запросов в Payment Widget см.. |  |

### Оповещение (callback)

ru_pp_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

### Дополнительные материалы

- ru_pp_interaction_organisation.dita
- ru_pp_payment_model.dita
- ru_pp_authentication.dita
- ru_pp_statuses_and_response_codes.dita

---

## SPEI -Оплата 2: с отображением реквизитов

При оплате 
пользователь следует шагам платежной инструкции, отображаемой на странице оплаты или в вашей системе (при работе через Gate).

### Основные операции

**ПроектыПлатежные методы**Уточнить минимальную и максимальную сумму платежа, доступную в вашем проекте, вы можете в Dashboard. Для этого в Dashboard перейдите в раздели выберите вкладку.

Далее подробно рассказывается, что вам нужно делать для проведения платежа, а также о возможностях анализа уже проведенных платежей.

|  | Интерфейсы |  |  |
| --- | --- | --- | --- |
| Payment Widget | Gate | Dashboard |  |
| Оплата |  |  |  |

| **Регионы использования** |  |
| --- | --- |
| **Валюты оплаты** | references/ru/currencies/MXN.dita |
| **Суммы платежей** | Информацию уточняйте у курирующего менеджера Some Platform. Также вы можете уточнить в Dashboard минимальную и максимальную сумму платежа, доступную в вашем проекте. |
| **Время проведения платежа** | Информацию уточняйте у курирующего менеджера Some Platform. |
| **Конвертация валют** | На стороне Some Platform |
| **Возврат** |  |
| **Организация и стоимость подключения** | По согласованию с курирующим менеджером Some Platform |
| **Особенности**Актуальность следующих особенностей уточняйте у курирующего менеджера Some Platform.ru_gate_amount_modification.ditaЕсли пользователь при оплате укажет сумму, отличную от суммы, указанной в запросе на оплату, то платеж будет проводиться с особенностями, которые описаны в разделе. Для получения более подробной информации обратитесь к своему курирующему менеджеру Some Platform. |  |

---

## SPEI -Оплата 1: перенаправление в сервис провайдера

При оплате 
пользователь перенаправляется в сервис provider_service, где выполняет оплату.

### Основные операции

**ПроектыПлатежные методы**Уточнить минимальную и максимальную сумму платежа, доступную в вашем проекте, вы можете в Dashboard. Для этого в Dashboard перейдите в раздели выберите вкладку.

Далее подробно рассказывается, что вам нужно делать для проведения платежа, а также о возможностях анализа уже проведенных платежей.

|  | Интерфейсы |  |  |
| --- | --- | --- | --- |
| Payment Widget | Gate | Dashboard |  |
| Оплата |  |  |  |

| **Регионы использования** |  |
| --- | --- |
| **Валюты оплаты** | references/ru/currencies/MXN.dita |
| **Суммы платежей** | Информацию уточняйте у курирующего менеджера Some Platform. Также вы можете уточнить в Dashboard минимальную и максимальную сумму платежа, доступную в вашем проекте. |
| **Время проведения платежа** | Информацию уточняйте у курирующего менеджера Some Platform. |
| **Конвертация валют** | На стороне Some Platform |
| **Возврат** |  |
| **Организация и стоимость подключения** | По согласованию с курирующим менеджером Some Platform |
| **Особенности**Актуальность следующих особенностей уточняйте у курирующего менеджера Some Platform.Если пользователь при оплате укажет сумму, отличную от суммы, указанной в запросе на оплату, то платеж останется в промежуточном статусе, пока конфликт не будет разрешен вручную техническими специалистами Some Platform. |  |

---

## title

### Основные операции

**ПроектыПлатежные методы**Уточнить минимальную и максимальную сумму платежа, доступную в вашем проекте, вы можете в Dashboard. Для этого в Dashboard перейдите в раздели выберите вкладку.

|  | Интерфейсы |  |  |
| --- | --- | --- | --- |
| Payment Widget | Gate | Dashboard |  |
| Оплата 1 |  |  |  |
| Оплата 2 |  |  |  |
| Выплата |  |  |  |

### Сценарий платежа

Оплата выполняется по одному из следующих сценариев:

Уточняйте у курирующего менеджера Some Platform, какой из сценариев оплаты актуален для вас.

выплатеПрипользователь инициирует платеж, после чего ожидает зачисление средств на свой счет. Непосредственное участие пользователя в процессе проведения выплаты не требуется.

- Оплата 1— пользователь перенаправляется в сервис provider_service, где выполняет оплату.
- Оплата 2— пользователь следует шагам платежной инструкции, отображаемой на странице оплаты или в вашей системе (при работе через Gate).

| title — это платежный метод, который позволит вам принимать оплату от пользователей, а также выплачивать пользователям денежные средства. Пользователи выполняют оплату с использованием банковских переводов.Платежный метод title позволяет принимать от пользователей оплату, используя Payment Widget и Gate, а также проводить пользователям выплату через Gate и Dashboard.здесьЗагрузить логотип этого платежного метода в векторном формате можно. |  |
| --- | --- |

| Тип платежного метода | Банковские переводы |
| --- | --- |
| Регионы использования |  |
| Валюты платежей | references/ru/currencies/MXN.dita |
| Суммы платежей | Информацию уточняйте у курирующего менеджера Some Platform. Также вы можете уточнить в Dashboard минимальную и максимальную сумму платежа, доступную в вашем проекте. |
| Время проведения платежа | Информацию уточняйте у курирующего менеджера Some Platform. |
| Конвертация валют | На стороне Some Platform |
| Оплата |  |
| Выплата |  |
| Повторяемая оплата |  |
| Возврат |  |
| Организация и стоимость подключения | По согласованию с курирующим менеджером Some Platform |

---

## Анализ результатов проведения платежей

Как и при работе с другими платежными методами, которые предоставляет Some Platform, при использовании этого метода доступны разные способы анализа информации о платежах и операциях.

`das_link`**Аналитика**Всю необходимую информацию можно получать и анализировать средствами Dashboard (), в том числе с помощью аналитических панелей в разделе.

Также можно выгружать необходимую информацию для последующего анализа с помощью специализированных аналитических средств сторонних разработчиков:

С любыми вопросами о возможностях анализа можно обращаться в службу технической поддержки Some Platform.

- **Отчеты**Dashboard позволяет выгружать данные в формате CSV с помощью инструментов в разделе. При этом можно выполнять разовые и периодические выгрузки информации на локальный компьютер.
- Data APIпозволяет получать информацию в формате JSON и отправлять ее на заданный URL — для этого применяются запросы к конечной точке /operations/get.

---

## Выплата через Gate

### Общая информация

Чтобы выполнить выплату через Gate с использованием метода title:

Полная схема выплаты с использованием метода title выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом выплаты.

### Запрос

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на выплату с использованием метода 
        title.

Вот пример тела запроса на выплату с использованием метода title:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка | `/v2/payment/bank-transfer/spei/payout` |
| Полная спецификация конечной точки |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.✱ — обязательность этого параметра уточняйте у своего курирующего менеджера в Some Platform. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Объект/Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| customertype_object type_strictly_required | idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| ip_addresstype_string type_strictly_required | `198.51.100.47`Пример:IP-адрес устройства пользователя. |  |
| first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |  |
| last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. |  |
| emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |  |
| identifytype_object type_strictly_required | doc_numbertype_string type_strictly_required | `doc_typedoc_typedoc_number``123456789123456789`Пример:Номер подтверждающего личность документа, должен соответствовать типу документа, переданному в параметре. Если вам не нужно передавать параметр, передавайте в параметреномер CURP (состоит из 18 символов). |
| doc_typetype_strictly_required✱type_string | Возможные значения:`CURP`Пример:`CURPdoc_number`— при передаче в параметреидентификатора, который присваивается гражданам Мексики и иностранным гражданам, проживающим на территории Мексики (Clave Única de Registro de Población). Состоит из 18 символов;`RFCdoc_number`— при передаче в параметреидентификатора налогоплательщика в Мексике (Registro Federal de Contribuyentes). Состоит из 13 символов.Тип документа, удостоверяющего личность. |  |
| accounttype_object type_strictly_required | numbertype_string type_strictly_required | `typetypenumber``123456789012345678`Пример:Реквизиты для выполнения выплаты пользователю, тип реквизитов должен соответствовать типу, переданному в параметре. Если вам не нужно передавать параметр, передавайте в параметреномер счета CLABE получателя выплаты. |
| typetype_strictly_required✱type_string | Возможные значения:`CLABE`Пример:`CLABEnumber`— при передаче в параметреномера счета CLABE получателя выплаты;`PHONEnumber`— при передаче в параметреномера телефона пользователя;`DEBITnumber`— при передаче в параметреномера платежной карты пользователя.Тип реквизитов, которые используются для выплаты. |  |
| bank_idtype_strictly_required✱type_integer | ru_pm_spei_payout_banks.dita`1861`Пример:Идентификатор банка пользователя. Подробнее о том, как получить список поддерживаемых банков см.. |  |
| paymenttype_object type_strictly_required | currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_units.ditaru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см.и.`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                     Gate:. |  |  |

### Оповещение (callback)

ru_gate_callbacks.ditaВ методе title результат выплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной выплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной выплате.

### Дополнительные материалы

- ru_gate_interaction_scheme.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

---

## Оплата через Gate

### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Gate с использованием метода title:

Полная схема оплаты с использованием метода title выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Отобразите пользователю инструкцию для оплаты.
3. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

### Запрос

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на оплату с использованием метода 
        title.

Вот пример тела запроса на оплату с использованием метода title:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка | `/v2/payment/bank-transfer/spei/sale` |
| Полная спецификация конечной точки |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.ru_gate_clarification.ditatype_required — параметр обязателен для проведения платежа, но может отсутствовать в начальном запросе. Если не передать такой параметр в начальном запросе, платежная платформа отправит вам оповещение со списком недостающих параметров. Подробнее о таких случаях см. раздел.✱ — обязательность этого параметра уточняйте у своего курирующего менеджера в Some Platform. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Объект/Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| customertype_object type_strictly_required | idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| ip_addresstype_string type_strictly_required | `198.51.100.47`Пример:IP-адрес устройства пользователя. |  |
| first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |  |
| last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. |  |
| emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |  |
| account_idtype_required✱type_string | `1234567891234`Пример:Номер документа RFC пользователя (13 символов). |  |
| identifytype_required✱type_object | doc_numbertype_required✱type_string | `123456789012345678`Пример:Номер CURP пользователя (состоит из 18 символов). |
| doc_typetype_required✱type_string | `PASS`Пример:Тип документа, подтверждающего личность пользователя. |  |
| paymenttype_object type_strictly_required | currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_units.ditaru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см.и.`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                      Gate:. |  |  |

### Отображение платежной инструкции пользователю

Получив и обработав запрос на оплату, платежная платформа направит вам оповещение (callback) с платежной инструкцией для отображения пользователю.

display_dataЧтобы отобразить пользователю платежную инструкцию, используйте информацию из массива.

display_dataСуществует несколько вариантов структуры массива, которые описаны далее. Уточняйте у курирующего менеджера Some Platform, какой из вариантов актуален для вас.

**Вариант 1**

display_dataДалее представлен фрагмент оповещения с массивом.

**Вариант 2**

display_dataДалее представлен фрагмент оповещения с массивом.

```json
"display_data": [
    {
        "type": "add_info",
        "title": "merchant_name",
        "data": "COSMOSHOP"
    },
    {
        "type": "add_info",
        "title": "account_number",
        "data": "123456789012345678"
    },
    {
        "type": "add_info",
        "title": "payment_amount_show",
        "data": "2499.50"
    },
    {
        "type": "add_info",
        "title": "invoice_number",
        "data": "1234567890123456"
    },
    {
        "type": "add_info",
        "title": "destination_bank",
        "data": "STP"
    }
]
```

```json
"display_data": [
    {
        "type": "add_info",
        "title": "bank",
        "data": "STP"
    },
    {
        "type": "add_info",
        "title": "clabe",
        "data": "123456789012345678"
    },
    {
        "type": "add_info",
        "title": "payment_amount_show",
        "data": "2499.50"
    },
    {
        "type": "add_info",
        "title": "operation_id",
        "data": "1234567890123456"
    },
    {
        "type": "add_info",
        "title": "site_url",
        "data": "http://example.com"
    }
]
```

| Элемент | Описание |
| --- | --- |
| {     "type": "add_info",     "title": "merchant_name",     "data": "COSMOSHOP" } | `COSMOSHOP`Пример:Получатель перевода. |
| {     "type": "add_info",     "title": "account_number",     "data": "123456789012345678" } | `123456789012345678`Пример:Номер счета получателя перевода. |
| {     "type": "add_info",     "title": "payment_amount_show",     "data": "2499.50" } | `2499.50`Пример:Сумма платежа в основных единицах валюты. |
| {     "type": "add_info",     "title": "invoice_number",     "data": "1234567890123456" } | `1234567890123456`Пример:Номер платежа. |
| {     "type": "add_info",     "title": "destination_bank",     "data": "STP" } | `STP`Пример:Банк получателя перевода. |

| Элемент | Описание |
| --- | --- |
| {     "type": "add_info",     "title": "bank",     "data": "STP" } | display_dataМожет отсутствовать в массиве.`STP`Пример:Банк получателя перевода. |
| {     "type": "add_info",     "title": "clabe",     "data": "123456789012345678" } | `123456789012345678`Пример:Номер счета CLABE получателя перевода. |
| {     "type": "add_info",     "title": "payment_amount_show",     "data": "2499.50" } | `2499.50`Пример:Сумма платежа в основных единицах валюты. |
| {     "type": "add_info",     "title": "operation_id",     "data": "1234567890123456" } | display_dataМожет отсутствовать в массиве.`1234567890123456`Пример:Номер платежа на стороне провайдера. |
| {     "type": "add_info",     "title": "site_url",     "data": "http://example.com" } | display_dataМожет отсутствовать в массиве.`http://example.com`Пример:URL-адрес, на который перенаправится пользователь после нажатия на кнопку подтверждения завершения оплаты. |

### Оповещение (callback)

ru_gate_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

### Дополнительные материалы

- ru_gate_interaction_organisation.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

---

## Оплата через Gate

### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Gate с использованием метода title:

Полная схема оплаты с использованием метода title выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Перенаправьте пользователя в сервис provider_service.
3. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

### Запрос

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на оплату с использованием метода 
        title.

Вот пример тела запроса на оплату с использованием метода title:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка | `/v2/payment/bank-transfer/spei/sale` |
| Полная спецификация конечной точки |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| customertype_object type_strictly_required | idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| ip_addresstype_string type_strictly_required | `198.51.100.47`Пример:IP-адрес устройства пользователя. |  |
| first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |  |
| last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. |  |
| emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |  |
| paymenttype_object type_strictly_required | currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_units.ditaru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см.и.`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |  |
| return_urltype_object type_optional | successtype_string type_optional | `https://example.com/success/`Пример:URL-адрес, на который нужно перенаправить пользователя в случае успешного завершения оплаты. |
| declinetype_string type_optional | `https://example.com/decline/`Пример:URL-адрес, на который нужно перенаправить пользователя в случае отклонения оплаты. |  |
| returntype_string type_optional | successdeclinereturn_url`https://example.com/return/`Пример:URL-адрес, куда нужно перенаправить пользователя в случае прерывания оплаты пользователем до ее завершения. Этот же адрес используется, если не заданы параметрыи. Если не задан ни один из параметров объекта, то Gate по умолчанию перенаправляет пользователя по URL-адресу, указанному в вашем проекте в Some Platform. |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                      Gate:. |  |  |

### Перенаправление пользователей

Получив и обработав запрос на оплату, платежная платформа направит вам оповещение (callback) с данными для перенаправления пользователя в сервис provider_service.

redirect_dataЧтобы перенаправить пользователя, используйте значения следующих параметров, находящихся в объекте:

Вот пример фрагмента оповещения, содержащего данные для перенаправления пользователя:

- url— адрес для перенаправления пользователя;
- body— данные для отправки в теле запроса;
- method`POSTGET`— метод запроса HTML-страницы сайта (например,или);
- encrypted— это служебный параметр. Игнорируйте содержащиеся в нем данные.

```json
"redirect_data": {
    "method": "GET",
    "body": [],
    "encrypted": [],
    "url": "https://example.com/redirect"
}
```

### Оповещение (callback)

ru_gate_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

### Дополнительные материалы

- ru_gate_interaction_organisation.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

---

## Оплата через Payment Widget

### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Payment Widget с использованием метода title:

Полная схема оплаты через Payment Widget выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

### Запрос

В запросе на открытие страницы оплаты с использованием метода 
        title укажите необходимые параметры:

`EPayWidget`Вот пример параметров из запроса на открытие страницы оплаты с использованием виджета:

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.ru_pp_clarification.ditatype_required — параметр обязателен для проведения платежа, но может отсутствовать в начальном запросе. Если не передать такой параметр в начальном запросе, на странице оплаты пользователю отобразятся поля, где он сможет самостоятельно ввести недостающую информацию. Подробнее о предоставлении таких параметров см..type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей.✱ — обязательность этого параметра уточняйте у своего курирующего менеджера в Some Platform. |  |
| --- | --- |
| Параметр | Описание |
| project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |
| customer_idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| customer_first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |
| customer_last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. |
| customer_emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |
| identify_doc_numbertype_required✱type_string | `123456789012345678`Пример:Номер CURP пользователя (состоит из 18 символов). |
| identify_doc_typetype_required✱type_string | `PASS`Пример:Тип документа, подтверждающего личность пользователя. |
| payment_currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| payment_amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_units.ditaru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см.и.`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |
| force_payment_methodtype_string type_optional | force_payment_method`force_pm`ru_pp__preselectingps.ditaЧтобы пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода, добавьте в запрос параметрсо значением. (Подробнее о предварительном выборе метода см..)`force_payment_method: 'force_pm'`Пример:Параметр, позволяющий пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода. |
| customer_account_idtype_required✱type_string | `1234567891234`Пример:Номер документа RFC пользователя (13 символов). |
| signaturetype_string type_strictly_required | ru_pp_authentication.ditaПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |
| ru_pp_parameters.ditaПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры из числа доступных для работы                  с Payment Widget. Подробнее о параметрах запросов в Payment Widget см.. |  |

### Оповещение (callback)

ru_pp_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

### Дополнительные материалы

- ru_pp_interaction_organisation.dita
- ru_pp_payment_model.dita
- ru_pp_authentication.dita
- ru_pp_statuses_and_response_codes.dita

---

## Оплата через Payment Widget

### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Payment Widget с использованием метода title:

Полная схема оплаты через Payment Widget выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

### Запрос

В запросе на открытие страницы оплаты с использованием метода 
        title укажите необходимые параметры:

`EPayWidget`Вот пример параметров из запроса на открытие страницы оплаты с использованием виджета:

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей. |  |
| --- | --- |
| Параметр | Описание |
| project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |
| customer_idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| customer_first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |
| customer_last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. |
| customer_emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |
| payment_currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| payment_amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_units.ditaru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см.и.`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |
| force_payment_methodtype_string type_optional | force_payment_method`force_pm`ru_pp__preselectingps.ditaЧтобы пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода, добавьте в запрос параметрсо значением. (Подробнее о предварительном выборе метода см..)`force_payment_method: 'force_pm'`Пример:Параметр, позволяющий пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода. |
| signaturetype_string type_strictly_required | ru_pp_authentication.ditaПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |
| ru_pp_parameters.ditaПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры из числа доступных для работы                  с Payment Widget. Подробнее о параметрах запросов в Payment Widget см.. |  |

### Оповещение (callback)

ru_pp_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

### Дополнительные материалы

- ru_pp_interaction_organisation.dita
- ru_pp_payment_model.dita
- ru_pp_authentication.dita
- ru_pp_statuses_and_response_codes.dita

